Touch
前便呢個四眼仔真係死纏爛打
三文難忘嘅喜帖時機
可唔可以交畀我嚟指揮？
搞咗咁耐，你哋終於都成功喇
Total defense
犀利啊，細個，起得好靚啊
因為你哋將球路封到好窄，我先起到咋
難忘嘅時機就係啱啱好
多謝
原來係噉呀？
佢哋攔網
唔係想攔住牛若嘅構殺
而係想引導佢打壓直角邊
佢哋配合得好好啊
大家睇落好似mobbing噉啊
你話咩係兵啊？
Mobbing即係呢
指啲體型比較細嘅群體動物
會聯合成一大群
去趕走比自己強大嘅入侵者
呢個字好型啊，尤其由你把口講出嚟
以協助接波嘅欄網為基礎
其他角色都開始起到作用
防守嘅陣形終於都開始成型喇，係啊
total defence成功咗喇
好有型啊
就算欄網阻止唔到佢
我哋都可以同牛躍抗衡
烏野喺第二局終於都
成功破解牛肉嘅構殺啊
比賽睇嚟會越嚟越精彩啊，真係啊
要成兩局先起到人哋啲波呀？
呢個阿叔係咪傲嬌啊？
我先唔要阿叔嘅傲嬌
哎喲，開口
好嘢
噉都係界內？
好嘢啊，連續得分啊
唔住佢使攞埋呢一局啦
頭先嗰一球，當我哋讓畀佢哋
唔使介意，集中精神，係
哎吔，keep上
阿光，希特勒
大兵師，係
今次唔係牛肉啊，都有考慮佢嘅體力嘅
每球都畀佢，佢支持唔住喇
準備
變身
解動作，變身
Sorry啊，放咗火啊
贏咗喇
仲未贏啊，要攞多兩分
冇咁認真啦
打完呢分牛躍就會轉返落後排
噉樣…
亦代表到佢發球
喂
結中，打返過去
會係邊個呢？
激氣啊
做得好，發佈熱意龍
發佈碎石
我嘅職責唔止係…
錫布比牛島師兄
做得好啊
佢又幾醒目喎
對唔住啊
我唔掂可能會好啲
唔係啊，頭先嗰球係掂都救唔到㗎
唔使驚，我哋一定攞到呢局㗎
點算啊？
人哋已經到咗set point喇
係咪有啲乜嘢事啊？
我覺得阿瑩個樣睇落好似有啲唔妥
係咪我睇錯咗呢？
我就覺得月咗
同學比平時好似更加有活力啊
原來阿瑩喺學校度都有
阿忠以外嘅朋友嘎？
出鬼，唔係
保威，左邊，鐵都師係
三人籃網
好嘢
籃網出界，殺得好
阿樂
噉樣我哋就丟事喇
我上喇，靠晒你喇，日向
喺佢哋手上搶返返嚟
我…
聽住
而家係唔…
可以再換多一次奸仔出去㗎嗱？
係啊
賽例規定
一局係唔可以換同一個選手出巡兩次
但係我哋都捱過咗牛若嘅發球
而家日向喺前排
係烏耶最有攻擊力嘅排位
所以係對我哋好有利㗎
越島，開口
聽住
如果我開波冇打亂佢哋
噉佢哋好有可能
會趁呢個機會用快攻嚟進攻
你試下全力跳去5號嗰邊
Freeze
射畀我
你幫我
烏野
激氣
二段攻擊
呢種人真係恐怖啊，心血少啲都唔得
櫻山，做得好啊
冇錯啊，做得好啊，帝王
好嘢啊，又領先返喇
而家就輪到我哋喺set point喇
烏野加油啊
雖然我一早就知道…
但係要喺八秒集手上連續得分
真係件好難嘅事啊，因為排球嘅攻防
就係要不停噉樣互相交替
尤其去到比賽尾局
大家嘅注意力比一開始更加集中
就更加難攞分
只有克服到對方嚴密防線嘅球隊
先打破到呢一個僵局
單純嘅力量同高度
死纏爛打嘅毅力
又或者係保持冷靜同維持球隊陣形嘅耐力
每個人都要
用好多能量去
維持高水平嘅實力先有機會贏
喺美國都可以維持一貫嘅發球威力
果然係強隊，Sorry啊，太遠喇
起身，揾過去
我嚟
Sorry啊，唔該
Free ball
練習到吖
係假動作？
喺嗰邊？
一啲五人籃網，夠咩？
呢粒豆掟真係一等一嘅有力啊，激氣啊
佢知我哋全部人將注意力放晒喺10號
所以先避過5號
影山，射得靚啊
唔係啊，頭先快咗少少，對唔住
你對自己嘅要求真係高喎
日向喺自己眼前彈嚟彈去嗰種感覺
係幾討厭
你哋要好好表現啊
喂，咪拍檔
正一蠢材
係白鳥宅嘅第一個暫停啊
無敵王者八秒殺
我哋之前冇遇過噉嘅對手
但係你哋唔使因為噉而自亂陣腳嘅
我哋只要按返自己嘅步伐，慢慢摸分
噉就得㗎喇
總之要連續得分，係
嘩，係，其實喺第一局嗰陣
我仲以為白鳥就係
今日實會贏得好輕鬆嘅𠻹
睇嚟烏野係黑馬喎，不過
烏野以前都係一隊強隊嚟㗎
都係𠸏
有千鳥山嘅西谷，北川第一嘅影山
西光同佢嘅東風，幾個都係勁人嚟㗎
就算辛苦、心急
都唔好偷懶
冇辦法連續攞兩分
對手一樣都係噉諗㗎
不過
估嘢失咗呢一局
就好難追㗎喇
一定要攞到
健太同學，麻煩你開好喇
得喇
開好啦，嗰個係白鳥宅嘅關鍵法球員呀？
櫻太開好
Sorry啊
大吉
喺上面打波，好
大吉先生
得，你嚟啦，阿公
耶
殺啦
好，停唔住佢哋嘅攻擊啊
唔識好波
嗰個人之前係Seta嚟
大家要集中啲
係
Kipsh
快啲
喂喇，唔夠遠
好，打亂咗佢哋
烏蠅
噉以為得做塊糕？
佢哋真係亂咗嚟㗎喎
人行殺得好好啊
睇嚟烏蠅嘅攻擊都係一樣完全冇譜㗎
烏蠅嗰個set up真係夠晒囂張
田中開口
我嚟，連續得分
連續得分啊
得咗啊
讓你
三人籃波
停啊
嗰個自由人好似已經
習慣咗牛肉嘅溝殺噉喎
但係頭先嗰球牛肉應該只係用咗七成力啫
噉你又起到咩？
講我起唔到
激氣啊，收住喇，快啲望啦
唔好放棄，仲有機會㗎
南部師兄，好好
過嚟
奇跡嚟喇
路邊
激氣啊
打得好啊，大地
我有咩可能贏到牛若先得㗎？
體格唔同
經驗唔一樣
連喺排球上投放嘅時間都唔同
我冇可能贏到佢啊
史凱
喺一向企前排嗰陣
佢睇嚟真係好想連續得分啊
但係佢一去咗後排我就有啲唔放心喇
開波同起波都唔係好掂啊
入去開路
係
嗰個5號嘅gas bro
一係120分，二係就係零分
而選擇性籃網
就好似keep住平均75分噉
不過
我哋隊嘅籃網仲未成熟
而且大部分嘅人
應該覺得攞120分會有型好多
但係我絕對唔會畀對方嘅set up
感受到希迪嘅成功感同埋快感
等我嚟，要執着噉，企得嚟啊
緊逼住佢
仲要快
絕對唔會畀你過得咁易
不停向佢施加壓力
令佢緊張
Touch
快啲過
打返過去啊
好嚟，唐澤浩
開波又屎，起波又屎
傳波難望，都係中下水平
點解佢仲企喺球場？
因為佢攞到分
連續得分
副節奏嘅後排攻擊
比上次對青城嗰陣速度仲快咗
太陰喇，咪返晒步噉先得𠿪
根本救唔到
難得好啊
如果唔係日向救波嘅話
頭先嗰一球只係難望出界
但係如果冇你難望
我諗我哋已經一早輸咗呢一局㗎喇
法布
畀晒啲波我
弊喇
出界？
但係，如果我睇錯咗呢？
實死冇生㗎
打亂咗喇，唔好意思啊，尤尼
三個齊晒
準備…
牛刀闊刃
真係好有威力啊
將我哋嘅優勢一刀兩斷噉斬開咗
唔好退縮啊，繼續進攻啦，係
好大力啊
好啊
同我冇關係
講到得分能力，我哋係唔會輸㗎，烏野
上啦…
烏野男孩，衝啦…
烏野男孩
大力士開口
豆老師
準備跳
死纏爛打
打返去啦
唔該，宅邸之氣
飛步
讓路畀我哋王牌
由微不足道嘅急躁
同憤怒所造成嘅爆炸
等你好耐喇
我有咩可能贏到牛肉先得㗎？
C，I
我打算喺比賽度，攔截佢幾球噉啫
佢攔到牛肉啊
佢係咩人嚟㗎？
唔識㗎
勁啊
第二局，畀烏野贏返啊
只係一次難忘
只係25分入面嘅一分
只係…
課外活動
當嗰一刻降臨喺你身上嗰陣
佢就係…
你徹底迷上排球嘅苦啊
排球
苦
頭先牛躍嗰球扣殺
助跑同起跳都做得唔夠好
應該係因為個波射得太貼網
而且偏矮
但係越度冇睇漏眼
呢個越度啊，應該係話佢一直等緊
我仲話欄網就算阻止唔到佢
都可以同佢抗衡，諗起真係唔好意思
唔怪得嗰陣山口你個樣
好似有啲唔認同噉啦
唔係噉㗎，其實我…
本身都冇諗過阿月可以做到呢個地步㗎
不過你咪睇佢噉啊
其實佢份人好唔服輸
所以我覺得佢應該會諗計反擊啫
月島，難得好靚啊，你真係難到牛羊啊
佢同咁多人打過實有撞過
勁過我嘅難忘啊
今次係多得西谷師兄嘅氣波
怪物拍檔違反常規嘅攻擊
對白鳥宅嘅set
up造成咗好大嘅壓力
乜你一路打波一路諗咁多嘢嘎？
月島，你真係好得人驚
我諗阿贏其實一直喺度
等緊白鳥宅嘅二傳出錯
令牛肉嘅構殺威力減弱
一邊打波一邊諗咁多嘢真係犀利啊
月島同學佢好聰明㗎
所以我諗佢個腦
平時應該係不停喺度諗緊嘢
唔止排球，仲有其他嘢都係噉
佢係咪好難相處呢？
對唔住啊，唔係噉㗎
我係想講，頭先嘅越島同學
佢個腦入面應該只係好集中噉諗
點去破解牛肉嘅殺球咋
就好似佢平時
去解答試卷上嘅難題噉樣
禰豆
有100分效果嘅一分
係咪啊？
多謝啊
咩話？
你個豬，你去冷靜啲啊
雖然我見到佢背脊寫住
你都打同一個位，點會做唔到呢嗬？
係，你要冷靜啊
其實你哋有咩好興奮唧？
只係一分啫
之後
先係分勝負
係
時間は少しだけまだ届かずしまい
ギリギリで繋いで、放つ願いただ
人やタイミングには恵まれて
恵可かれすにいられてる
真っ向から勝負したい
迷ってもじっとこらえとこう，チャンスはそこにある
あとは君次第です
後悔係你時代，一人一生嘅願望
會成真，但係我哋會唔會再見？
後悔係你時代，現在有太多問題
想走又走唔開，風色的色調
會染上你的臉
You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see，You're the only one I want to see
全部係你失態
人哋話我係阿呆
阿瑩終於都攔到牛肉喇
阿瑩平時係對人冷漠，講嘢又鍾意窒人
但係…
其實佢好乖好勤力，係個好仔嚟㗎
你係佢阿爸嚟咩？
排球少年下一集：《個體對群體》